ANTERIORMENTE
Convertiré a A-Train.
¿Por qué hablaría contigo?
Porque ayudaste a Starlight.
Se entregó a Starlight
un video de Análisis del Crimen.
Solo quería ayuda.
Confesó. Se acabó.
¿No crees
que su siguiente palabra habría sido útil?
Mi papá está muriendo.
Necesito una dosis de Compuesto V, hoy.
¿Qué carajo?
¿Qué pasará cuando descubra
que asesinaste a su familia?
- Fui yo.
-¿De qué hablas?
Lo siento.
Te odio.
Kimiko.
Starlight fue a una clínica
y se practicó un aborto.
¡Matabebés!
¿Qué me pasó ahí?
Bienvenidos a Godolkin.
El virus solo afecta a los Súper.
Se adhiere al V de su sangre.
Sube la dosis.
A ver cuánto podemos enfermarla.
-¿Esto es todo?
- Sí.
Solo tú sabes replicarlo.
En un mundo caótico e incierto,
ciertas cosas no cambian.
El bien siempre triunfa.
El amor todo lo conquista.
Y los héroes siempre están dispuestos
a proteger e inspirar.
VOUGHT ESTADOS UNIDOS
BOMBSIGHT EN LA MALDICIÓN DE FU MANCHU
BUDWEISER - DONDE HAY LIBERTAD...
HAY UNA BUD. 1957
"NO HAGAS BASURA, KEMOSABE" - 1970
EXPO V-52
POR LOS FANS, PARA LOS FANS
¡Bienvenidos a la Expo V-52!
Por favor, un gran aplauso
para los presentadores,
Cameron Coleman y The Deep.
Homelander. ¿Te fue bien en casa?
Vaya convocatoria. Te adoran, carajo.
Ofréceles pan y circo...
Es uno de los nuevos proyectos de VCU.
De la fase 7 a la 19.
Hoy les hablaremos en detalle
de todos y cada uno de ellos.
¿Te sientes bien? ¿Oyes un zumbido?
¿Un cosquilleo, algo raro?
No, en serio, me siento genial.
-¿Seguro que tuve un derrame?
- Sí.
¿Lo último que recuerdas?
Compraba rollos de pizza
en Smart and Final.
No tenían de pepperoni,
así que pedí suprema.
-¿O carne triple?
-¿Papá?
No, suprema.
Tenían trocitos de pimiento verde...
Papá, olvida eso.
- Perdón.
- Parece normal.
Sí, si era tan grave como dicen,
no debería estar vivo, ¿cierto?
Es un milagro hecho y derecho.
¿Qué tal si descansas un poco?
Mamá y yo vamos a buscarte un refresco.
¡Está bien!
-¿Le diste el V?
- Sí, pensé que eso querías.
Se te cayó del abrigo. No entiendo.
¿Por qué lo trajiste
si no pensabas usarlo?
Tuve la intención, pero... Sí.
Pero después me arrepentí. Es que...
Vi muchas veces que acababa mal.
Cada tanto, tiene que salir bien, ¿no?
Si no, los Súper no existirían.
Míralo. Está bien.
Hoy en Ataques
de mascotas más divertidos...
Creciste sin madre.
No soportaba la idea
de que perdieras a tu padre.
BOMBA DE LA VERDAD
CON FIRECRACKER
Starlight no sabe
si violar o matar a bebés.
Por mi parte,
voy a demandarla por agresión, carajo.
Y aunque la policía dice
que tenía una coartada,
todos sabemos que participó
en el homicidio de Ezekiel.
Esta es una guerra bíblica
del bien contra el mal, amigos.
Comienza la temporada
de caza de los Starlighters.
SATANÁS
MATABEBÉS
Para hablar de matabebés,
nuestro invitado, el Dr. Dorian Boone.
¿Qué sintió su bebé cuando ella lo mató?
UN ESPACIO SEGURO PARA LIBERTARADOS
JUSTICIA PARA EZEKIEL
Según un estudio
de la Universidad Abrazo Samaritano...
ME ENVIÓ FIRECRACKER
...sobre hurones, el feto
siente el dolor desde la concepción.
¿Qué haré con ella en casa
durante dos semanas, Marvin?
Tengo que trabajar.
- Yo también.
- Al niño le hicieron sutura.
La cual seguro pagaremos nosotros.
¿Te suspendieron por pelear?
- Tú no eres así.
- Papá...
¿Cómo se te ocurrió?
Dijo que Homelander es un héroe,
así que lo corregí.
Entonces, me mandó al diablo,
así que le pegué.
Nada se resuelve con golpes.
¿Por qué? Eso haces tú.
Ve a tu cuarto.
A tu cuarto.
- Monique...
- Maldita sea, Marvin.
No perderé a otro ser querido
por esto de los superhéroes.
- Hablaré con ella.
- Arregla esto.
Ya.
A la mierda esto de la intriga.
Me cago de frío aquí.
Se me ocurrió que fuéramos
a la vagina de tu mamá,
pero quería un lugar más privado.
Entonces, ¿qué pensaste?
Butcher, escucha...
¿Y si lo hacemos nosotros?
¿Los dos solos?
No sé, Joe. Es todo un poco repentino.
Billy... Tu equipo da lástima.
¿Crees que no me di cuenta?
MM está al borde del colapso,
Frenchie es un maldito adicto,
Hughie es un cobarde.
¿Y las dos Súper de tu lado?
No sé por qué les tienes cariño.
Bien, te reconozco lo de Starlight.
Pero Kimiko es un arma excelente,
y los demás aún sirven.
No te comprendo. En serio.
Tienes un tumor en medio cerebro,
un último intento con Homelander,
¿y ahora decides ablandarte?
Sí, son buena gente.
Nosotros no tenemos lugar
entre buena gente.
ODIO MI VIDA
¿Dónde está Colin?
¿Por qué?
Porque me está ignorando.
¿Discutieron o algo así?
Tuvo que viajar. De improviso.
¿Estás bien?
Excelente.
¿Y tú?
Sensacional.
Carajo, esto parece una morgue.
¿Por qué las caras largas?
No sé, quizá porque me culpan
por el homicidio que cometiste tú.
Te diría perra,
pero ellas pierden en la comparación.
Quería preguntarte una cosa.
¿Cómo mataste a Ezekiel?
No tengo idea.
Mentira.
Te lo juro.
Me desmayé, desperté y ahí estaba él.
Todo desparramado.
Pero olvídate de esa idiotez.
Porque la tengo, hijo mío.
Tengo la respuesta a nuestras plegarias.
¿Cuál sería?
Nada importante.
Solo un virus que mata a los Súper.
No existe tal cosa.
No existía. Pero ahora sí.
Unos cerebritos de la Universidad Godolkin
inventaron un virus
que se adhiere al V de su sangre.
Es inofensivo para los humanos,
pero para los Súper...
Es superdiabólico.
¿O sea que nos metes esa cosa a Kimiko
o a mí, y... caemos muertas?
Sí, esa es la idea.
Le falta potencia
para acabar con Homelander.
Pero podríamos conseguirlo y probarlo
con la adorable vicepresidente electa.
¿Por qué nos enteramos
de esto ahora, Butcher?
Porque hay un único problemita.
Cuando fui a robarlo,
Neuman me había ganado.
Así que se lo robaremos.
Es una idea desesperada, hasta para ti.
Estamos desesperados, ¿no crees?
De acuerdo. Dejen de pelear.
Si ese virus es tan peligroso
como dice Butcher,
¿lo quieren en manos de Neuman?
No, tienes razón.
Muy bien. Todo arreglado.
Hay otro pequeño detalle.
Debes conseguirnos
un indulto presidencial.
Señor, me pidieron que me una a Los Seven.
Sé que debería ser feliz,
pero no sé si tengo fuerza
para luchar con todos los pecadores.
¿Me ayudarás, Jesús? ¿Estás ahí?
FIRECRACKER
EL SOLDADO DEL SEÑOR
De la nueva división del estudio,
Vought Faith.
Hablando de eso,
hagamos un momento de silencio
para mi hermano espiritual, Ezekiel.
EN MEMORIA DE EZEKIEL
¿Todo en orden?
Sigo buscando la fuga.
¿Alguna pista?
Lo descubriré.
Alguien fue.
Ese video no salió caminando solo
de Análisis del Crimen.
Avísame si puedo ayudar.
Por el amor de Dios. ¿Tienes pulgas?
No te alejes, Dominic. Esto será breve.
Caballeros. En cinco minutos,
tengo una clase de cerámica.
Claro. ¿Prefieres meter
los dedos en arcilla o...
INDULTO TOTAL E INCONDICIONAL
...salir de aquí, carajo?
Carajo. Qué cretino ingrato, ¿no?
¿Y tus modales?
No es mi cumpleaños
y esto... no es un regalo.
Victoria Neuman tiene
algo que necesitamos.
Una especie de... virus.
- No sé de qué hablan.
- Vamos, Stanny.
Me pareces el tipo de sujeto
que tiene sus garras
en muchas cosas a la vez.
Mira, si nos ayudas
a quitarle el virus a Neuman,
nosotros te sacamos de aquí.
Deben estar muy desesperados
para sumarme a un plan contra Victoria.
Ella es como una hija para mí.
Una hija que te traicionó.
La crie para que hiciera eso.
Cierto, la criaste para ser un monstruo.
Pero no a su hijta.
No sabías.
Le inyectó V a la pequeña y dulce Zoe.
La convirtió
en una pesadilla con tentáculos.
¿Qué tal si te sacamos de aquí? Exonerado.
Y con la custodia de Zoe.
No hay mejor trato. Y lo sabes.
Hay que reconocerlo.
El cretino es elegante.
Esta es una mala idea.
Starlight. Qué placer tan inesperado.
Siempre sentí cierta afinidad contigo.
-¿Adónde vamos?
- Al oeste.
Encantador. ¿Tienen una toalla
para cubrir el asiento?
- Nuestra luna de miel fue horrible.
- No fue horrible.
- Vamos, en serio.
- Acapulco no fue tan feo.
- La suite tenía dos camas.
- Sí.
Había gente vomitando
en el bar de la piscina.
Y el bufet todo incluido
solo incluía salmonela, al parecer.
Si tanto lo odiaste,
¿por qué el tiempo compartido?
- Compró uno.
- Porque el tipo...
El tipo supo vendérmelo.
- Sería genial volver, ¿no?
- Sí.
¿Para intoxicarnos?
No... Solo a Acapulco.
Ir a Branson, a Pigeon Forge.
A París. Siempre tuve ganas de ir a París.
No sabía.
Sí, hay un tour a pie
por los sitios de El código Da Vinci.
- Sí. Ya sé.
- Imagínense.
Ya sé.
Me encantaría ir.
Eso me recuerda una cosa.
Quiero darte esto, Hughie.
Mi anillo de compromiso.
Para cuando le pidas matrimonio a Annie.
Mamá. Gracias,
es muy dulce, pero no sé si...
- No sé si este es el momento.
-¿Estás loco?
- Asegúratela, idiota.
- Bien.
Gracias.
Sé que no puedo...
cambiar nada, pero...
De verdad...
Lamento mucho haberme perdido esto.
Esto.
Yo también.
Sé que intentaste acercarte a Hughie
y yo no debí mantenerlos alejados.
Es...
Voy al baño.
Claro. ¿Estás bien?
¿Qué ocurre?
-¿Le diste un poder notarial?
- Sabía...
Llevabas años sin verla.
¿Creíste que yo no sabría manejarlo?
No es eso. Yo...
¿Recuerdas cuando Jar Jar tuvo leucemia?
Sí.
El gato no podía comer
y así y todo tenía diarrea.
Pero no querías que lo sacrificáramos,
hasta que al final explotó y...
Sangre y mierda. Sí, me acuerdo.
- Sí.
- Yo tenía nueve años.
Eres el mismo niño.
Te aferras, a todos.
Y te amo por eso.
Pero, sabes,
¿para una instrucción médica anticipada?
Digamos que no quería acabar como Jar Jar.
-¿Adónde fue tu mamá?
- Al baño. ¿Recuerdas?
Sí. Por supuesto.
Linda casa.
Casi nunca vengo.
No me gusta el olor.
Pero si Victoria quisiera resguardar
sus intereses, sería aquí.
¿Y todo esto?
Estoy igual de asombrado.
SEÑOR FUZZY BUZZY
V TEMPORAL
¿Qué encontraste?
Es lo que no encontré.
Las etiquetas marcan
cada iteración de este virus.
Se realizaron pruebas. Pero ahora...
no quedó nada.
¿Qué?
Mierda.
Maldita perra.
- Calma.
- Victoria. Te ves bien.
¿Creíste que no me enteraría
de tu salida de prisión?
No recuerdo darte permiso para convertir
mi sótano en un laboratorio de virología.
¿Trajiste a estos imbéciles?
- Quieren matarme.
- Lo siento.
¿Te molesta que te haya traicionado?
Basta, los dos. No están en televisión.
Cinco segundos
para decir qué hicieron con Sameer.
- O tiño de rojo esta sala.
-¿Quién mierda es Sameer?
Suficiente.
Así que trajiste a Sameer. Muy lista.
Eso habría hecho yo.
No sé qué le sucedió,
pero no fuimos nosotros.
Busquémoslo juntos.
Es un puto chiste.
A mi entender,
si les haces daño a estas personas,
ellos revelan
tu condición de asesina Súper, ¿cierto?
Entonces, me temo
que estamos en un punto muerto.
Aprovecha los conocimientos de ellos.
Como mínimo,
te sirven como carne de cañón.
Gracias, qué amable.
LA HISTORIA DE UN HÉROE
No me rindo contigo
y tú no puedes rendirte contigo.
Y DE SU JOVEN DISCÍPULO
¡Corre más rápido!
-¡Renuncio!
- No.
¡Déjame en paz!
Si huyes de esta vida,
quizá corras a una muerte temprana.
ENTRENANDO A A-TRAIN
¡Gracias! Gracias.
Créanme, estoy tan entusiasmado
como ustedes por esta película...
que tanto quiero.
Escucha. Quizá es mi imaginación,
pero percibo cierta tensión.
¿Te pasa algo?
Sí, viejo.
Dijiste al aire
que me echaron de Análisis del Crimen.
Lo siento, pero...
tengo que atacar al equipo local
de vez en cuando
para parecer neutral.
Me retractaré.
No, es demasiado tarde.
Noah Baumbach me quitó
de su última película.
Lo lamento, no sé qué decir.
No fue personal.
Véanme en el thriller
de Vought+, Doble estándar.
Acaba de regrabar sus tomas,
convirtiéndolo en el programa
más caro de la historia.
Así que tiene que ser bueno. ¿No es así?
¡A-Train!
Por primera vez en Vought,
tenemos dos héroes negros
en Los Seven y uno no especificado.
Sí. Vaya.
Vought tiene el orgullo
de amplificar las voces BIPOC.
-¿No es verdad, Cameron?
- Claro, Deep.
Por eso mismo, estos héroes tan elocuentes
liderarán la nueva iniciativa
de diversidad.
"Negros en acción".
"Abre los ojos y sé pobre".
Nosotros decimos: "Abre los ojos y crece".
En esa iniciativa,
estrenaremos una película
para nuestros públicos diversos.
Publicidad digital personalizada.
Miren este clip
de mi tres veces ganadora
del premio MTV, Marea Cresciente.
Y fíjense, cuando un fan blanco
reproduce mi película,
me ve con una marca
que se ajusta a su gusto.
Pero cuando la reproducen los fans negros,
ven un delicioso coñac
Vought Imperial Peach.
Es estupendo.
Eso es.
Una gran presentación de Cameron y Deep.
Y luego anunciamos
la primera serie de Ryan, Superescuela.
-¿Ese es el título?
- El único que nos aprobaron.
Luego hablaré yo,
para justificar el lanzamiento.
Diré que me inspiré en mi época
de docente
de la nueva generación de jóvenes Súper.
Está todo listo. Ahí te acercas a mí.
Y hacemos unas dos horas
de preguntas y respuestas.
Bonnie, hoy estás preciosa.
-¿Recibiste mi mensaje?
- Sí.
¿Para nosotros? Vamos en 15 o 20 minutos.
- Bien.
- De acuerdo.
¿Ryan? ¿Qué opinas?
De verdad, ¿qué opinas? Quiero saber.
Es solo que...
¿Superescuela?
¿Un programa adolescente?
Nos gusta el dinero, ¿no?
Si no quieres hacerlo, no lo hagas.
No lo hagas. Hablo en serio.
Voy a asomar los cuernos
y ser abogado del diablo.
El rodaje se inicia en un mes.
Armamos los sets,
compramos estudios de sonido de Toronto.
¿Qué importa?
¿Es porque me masturbé
frente a Minka Kelly?
Un error de comunicación.
Por Dios, ¿qué quieres para entusiasmarte?
¿Crédito como PE? Hecho.
¿Palabra final sobre el guion?
Te doy lo que...
Tu Amex negra.
¿Qué? ¿Quieres...?
Mejor ten toda mi cartera.
Y las llaves de tu Jaguar.
Con gusto.
Ryan, ¿qué dices?
No.
Sí.
¿En serio no estás enfadado conmigo?
No. Estoy orgulloso de ti
por decir lo que piensas.
Ryan...
Pasé toda la vida dejándome manipular.
Me ordenaban qué decir, dónde pararme.
Es como ser un esclavo, pero peor.
Estuve reflexionando
y me di cuenta
de que te hice lo mismo a ti.
Pero se acabó.
Desde ahora,
no más reglas, para ninguno de los dos.
Ambos nos emancipamos de la esclavitud,
somos libres.
-¿Te parece bien?
- Sí.
¿Sí?
Amigo, la única opinión
que me importa es la tuya.
En lo que a mí concierne,
el planeta entero está vacío,
salvo por ti y por mí.
Como si no tuvieras otros 60 pares.
Estos me los dio el príncipe Andrés.
Había olvidado cuánto odio este lugar.
¿En serio? A mí me encantaba.
Aquí siempre me sentí más libre.
Convertiste mi granja en un laboratorio.
Despejado.
¿Debo suponer que buscas
un modo de controlar a Homelander?
Él es un pozo ciego freudiano
de impulsos azarosos e inseguridad.
Nadie puede controlar eso.
Por ti, Zoe y tú corren un grave peligro.
No, por ti Zoe y yo
corremos un grave peligro.
Me usaste como usas a todos los demás.
Alguien debía protegerla.
Quieres decir, inyectarle Compuesto V.
Convertiste a una niña inocente en un...
¿En un monstruo?
¿Por eso ocultaste mi identidad?
¿Me relegaste a las sombras?
Fue para protegerte.
No, fue porque te avergonzaba.
Mi hija jamás tendrá que vivir así.
¿Qué pasará cuando encontremos
el virus y acabe esta tregua?
Starlight ciega a la perra.
Antes de que reaccione,
le inyecto una dosis.
Bien.
¡Hay una baja!
¿Es Sameer?
No, uno de sus asistentes del laboratorio.
¿Qué diablos es...?
¡Por Dios!
¡Un puto pollo con V!
A la mierda.
Nos hubieras dicho que tu amigo Sameer
estaba creando gallinas asesinas.
No sabía. Es obvio que algo salió mal.
- Hay que encontrarlo.
- Claro.
¿Pretendes que te creamos?
Tu vida es una puta mentira.
Porque tú eres un modelo de la virtud.
¿Tus amigos saben del trato?
Alto. ¿De qué hablas?
Él les robaría los archivos sobre mí
si yo le daba a Ryan.
¿Es un maldito chiste?
Sí, pero no cumplí, ¿o sí?
Lo cual demuestra que soy leal.
¿Cuándo aprenderemos?
¡Él nunca va a cambiar!
Escuchen. Hay mucho terreno por cubrir.
Así que vamos.
No puedo entender cómo lograron
sobrevivir hasta ahora.
¿Qué? ¡No cumplí con el trato!
Qué rico.
Disculpa. Hola.
¿Dije que podías quitarte
las cuentas anales vibradoras?
Vuelve a insertártelas. Ya mismo.
Es un evento importante.
¿Esperas que eyacule
frente a nuestros fans más leales?
Sí. Quiero que todos sepan
que eres un cochino lamedor de vaginas.
Lo siento. No pensaba decírtelo así,
pero esto ya no me satisface.
Era distinto
cuando tenías poder de verdad aquí.
Pero ahora, bueno...
¿Tú... me estás dejando a mí?
Necesito una dominatriz
que domine.
Pero espero que sigamos siendo amigos.
¿Esta es tu cara de enojada,
o así te la dejó Starlight?
Si no fueras la mano derecha
de Homelander,
te daría una paliza detrás del cobertizo.
Va con tu personaje.
Me tendiste una trampa.
Y tú caíste.
Pero ya no necesitas fingir
que eres una víctima, lo eres.
Crees que soy ignorante y pobre.
Pobre no.
Subestímame cuanto quieras.
Así será más fácil
clavarte un puñal por la espalda.
¿Frenchie está bien?
No quiere contarme. Pregúntale TÚ.
¿Estás bien?
Noté que experimentas
una leve disfunción de disparo.
Sí, ¿sabes qué?
¿Qué tal si te preocupas por ti?
Eso hago. No nos sirves de mucho
si tus poderes fallan.
Te vi aporrear a Firecracker
por televisión nacional.
No me malinterpretes,
me encantó el espectáculo,
pero ¿no crees
que perdiste un poco el control?
Nosotras no podemos permitírnoslo.
¿"Nosotras"?
Vamos, Annie.
Soy de las pocas que lo entiende.
Identidades duales.
Sigo siendo Nadia.
¿Crees que no deseo dejarla salir?
Pero no puedo.
Debo ser Neuman.
Mierda, llevas tanto siendo Starlight,
¿recuerdas quién es Annie?
Sí, se nota que tienes todo bajo control.
Amigos, Tek Knight.
Pasó todo un año desde mi última película,
así que es hora de un reboot.
No. Mira al frente.
Que no nos vean hablando.
-¿Quiénes?
- Sage. Homelander. Todos.
Dios. ¿Estás drogado?
¿Recuerdas que íbamos a ayudarnos?
La filtración fui yo.
¿Qué carajo?
-¿Qué carajo? ¿Quieres morir, carajo?
- Cálmate, Ashley.
¿Que me calme?
Soy tu maldita cómplice, hijo de puta.
Cagué en el inodoro de Homelander.
No me uní a la Alianza Rebelde.
Voy a contarle.
Hiciste mucho más que cagar,
y ambos lo sabemos.
Tenemos un pacto.
Así que me ayudas
a quitarme de encima a Sage,
o te hundes conmigo.
Tek Knight se sumerge
a otro pozo de oscuridad.
Con éxitos de Nirvana como banda de sonido
y una secuencia de 12 minutos
en negro total.
Encontramos quizá la única botella
de Dieta Kiwi...
-¿Y papá?
- Creí que estaba contigo.
-¿No?
- No.
¿Papá?
-¿Hugh?
-¿Papá?
¿Papá?
¿Hugh?
Papá.
-¿Hugh?
- Espera aquí un momento.
Papá.
¿Cómo pasó eso?
¿Hughie? ¿Qué pasa?
No sé. Yo...
¿Por qué no dejas eso y...?
¿Por qué no vienes conmigo?
¿Quién eres?
Papá, soy... Papá, soy yo, Hughie.
- Disculpe.
-¡Señora!
Por Dios. ¡Llamen a seguridad!
¡Llamen a seguridad! ¡Código rojo!
No seas así. ¿Y si te invito a cenar?
Soy un buen tipo, te lo juro.
¿Qué me está pasando?
Atención, por favor,
se ha reportado una emergencia.
Diríjanse con calma a una salida cercana
y evacúen de inmediato el edificio.
-¿Papá?
-¿Hugh?
- Carajo.
-¿Papá?
- Debo irme.
Sí, espera, escucha... Puedo explicarte.
¿Por qué no vienes con nosotros?
No puedo, perdón. Tengo que llevar
a Hughie a la tienda de Vought.
Ahorró para un muñeco de Tek Knight.
Dice que es una figura de acción,
pero es un muñeco.
Papá, yo soy Hughie.
Estoy aquí.
Tú no eres Hughie. Él tiene 11 años.
Hugh, ¿y si volvemos a tu habitación?
-¿Daphne?
- Sí.
¿Qué haces aquí?
No deberías estar aquí. ¡Te fuiste!
- Pero regresé, ¿recuerdas?
- Sí.
Hice de todo por ti,
¡y tú actuaste como si yo no existiera!
Me arruinaste la vida.
Y la de Hughie.
Papá, alto.
¡Al piso, ahora!
Señor.
¡Espera! ¡No, no lo hagas!
Vámonos. Vamos.
¡Daphne!
Recibamos a los Guardianes de Godolkin,
¡Sam Riordan y Cate Dunlap!
LOS GUARDIANES DE GODOLKIN
¿Cuándo durará esta cosa?
¿Por qué? ¿Tienes planes?
No, solo cogerme a tu mujer.
-¿Qué dijiste?
- Tabitha quiere que pase a verla
y le coma la vulva. Puede que me demore,
porque no necesito tomar aire.
Respiro en sus jugos.
Suficiente. Sé que escondes
una esclavita sexual de ocho brazos.
Podría empacarla
y enviarla lejos esta misma noche.
- No serías capaz.
- Obsérvame.
Así que no caigamos en vulgaridades.
Protagonizamos
la nueva comedia Invertidos.
Yo soy una engreída de hermandad año,
él es un nerd,
una gitana nos cambia de cuerpo...
¿Qué quieres hacer?
Podríamos ir a comer a Nathan's.
No, algo un poco más audaz.
Piensa en grande.
¿Qué deseas hacer?
Te vas a reír.
No.
Quiero ayudar a la gente.
Pero no hacer rescates falsos.
Ayudar de verdad.
Es lo que querría mi mamá.
Sensacional. Me parece genial.
¿Quieres ayudarla?
- Sí. Pero...
-¿Sí? Estupendo.
Adam, ¿podrías enviar aquí
a esa encantadora joven?
Y ven tú también.
¿Te hace sentir incómoda?
En confianza. No tendrás problemas.
Un poco.
- Sí.
- Ryan.
¿Qué opinas?
Adam, deberías disculparte.
Lamento si me sobrepasé.
No sonó sincero.
Sí. Es mi tono natural.
Quizá el problema es
que Adam la mira desde un pedestal.
Sí.
Adam, inténtalo otra vez, de rodillas.
Lamento si abusé
de nuestra desigual dinámica de poder
y te hice sentir incómoda.
Perdóname, por favor.
- Sigue mintiendo.
- Concuerdo.
Tal vez necesite una lección.
Dale una bofetada.
Bonnie.
- Carajo.
- Otra vez.
- Carajo. Bien.
Por Dios. Mierda.
Lo siento. Basta, por favor.
Ryan, por favor. Por favor.
Homelander. Carajo.
Por favor. ¿Podemos hacer una pausa?
-¿Se siente bien?
- Sí. Estoy bien.
No sabía que eras católico.
Tiene un lado dramático muy atractivo.
¿Aún crees en Dios?
Quiero creer.
Pero...
A veces, me resulta difícil.
-¿Y tú?
- Con todo el corazón.
En la trinidad, la resurrección,
los sacramentos. Todo.
Salvo por el sacramento de la penitencia.
Por favor.
Eso sí que es una tremenda idiotez.
Para mí, perdonar es...
- Importante.
- Perdonar, oui,
pero no ser perdonados.
¿Me confieso con un cura
al que nunca vi en la vida
y me perdonan los pecados?
Qué idiotez.
Hay pecados que Dios no debería perdonar.
Algunos pecados merecen
la maldición eterna.
Frenchie.
¿Qué hiciste?
No fue una sola cosa.
Fueron muchas cosas.
Deberías hablar con alguien.
En serio. ¿Le contaste a Kimiko?
Si le cuento,
tengo miedo de que me odie.
Y más miedo de que no.
¿Ese es un toro Súper?
Dios mío.
Vámonos a la mierda, despacio.
Es increíble, carajo.
¡Corran!
Rápido. ¡Rápido!
Dios mío.
Vamos.
¡Rápido!
No puedo creer que me pase esto de nuevo.
Dios mío, Sameer.
-¿Estás bien?
- Sí, yo sí, pero... Henry.
Zoe no está aquí, ¿verdad?
- No, está a salvo.
-¿No? Bien.
Esperen. Por Dios, ¿él es el papá de Zoe?
El doctor Shah era
mi hombre de confianza en Vought I y D
antes de traicionarme
y desflorar a mi hija.
Era una chica de 20, ya desflorada,
y no es el momento ni el lugar.
¿Qué ocurrió?
Le pusimos V a un hámster,
para testear el virus.
Un hámster Súper fue
tu primer error, mon ami.
Escapó. Destrozó el laboratorio.
Huimos, pero el V
ya se había filtrado al agua.
¿El virus se perdió?
- Sí.
- Mierda.
Salvo por...
Salvo por una sola dosis.
¿Qué tan transmisible es?
No mucho. Solo por fluidos corporales.
Sangre, saliva. Semen.
Bien. Se lo inyectamos a tu amigo muerto,
como carnada.
Lo ponemos afuera
para que infecte a las ovejas voladoras.
No está en condiciones
de cogerse a una oveja.
Ellas se lo comerían.
Tonterías. Es la única dosis.
- Huyamos.
- Tiene razón. Es demasiado valiosa.
Si huimos, no todos nos salvaremos.
Darwinismo. No hace falta
ser el más veloz, solo no el más lento.
- De ningún modo.
- Suficiente. Ahora no.
- Yo no lograré escapar.
- El cretino busca dar lástima.
Quiere quitarte a Zoe.
Ese es su plan, ¿no?
- Miente.
- Lo siento, negocios son negocios.
Basta, chicos.
- Hijo de puta.
- Debí imaginarlo.
Podría morir MM. O Frenchie.
¿En serio no te importa
a quién arrojas a los lobos?
- La verdad, no.
- Eres un monstruo.
Y no te lo permitiré.
¿Vas a volverte loca como con Firecracker?
Tengo a la Explotacabezas,
tu ni siquiera harías algo.
Suficiente. Basta. Miren.
¿Ven esto? Urticaria.
Por ustedes, desgraciados.
Porque me están volviendo loco.
Annie, no puedes andar
por ahí golpeando a todos.
Neuman, ¿te arriesgarás a que Zoe
crezca en un orfanato como tú?
Y tú.
Mi hija me necesita
y planeo verla.
No eres un monstruo, Butcher.
Eres un desgraciado, pero tienes corazón.
Mató a todas esas personas. Esa gente...
Si le dan V a alguien sano, es una locura.
Si es alguien con muerte cerebral...
-¿Estás tranquilo?
- No es la primera vez
- que paso por esto.
-¿Qué buscas?
No sé. Tobramicina, Topotecán.
Hay que calmarlo.
¿Y si no podemos?
No te pasará nada.
¡Daphne!
Me dejaste.
- Y a nuestro pequeño.
- Papá.
- Nos rompiste el corazón.
- Papá, alto.
Hugh, por favor.
- Hugh, por favor.
- Soy Hughie, papá.
Soy el que llevaste a la tienda.
Me faltaban ocho dólares,
aunque llevaba semanas ahorrando.
Y dijiste: "Lo que sea por tu héroe".
Pero él nunca lo fue, papá.
Tú lo eres.
Tú eres mi héroe.
Y por eso necesitaba que despertaras.
Para decírtelo. Y sé que me escuchaste.
Eres mi héroe, papá.
-¿Hughie?
- Sí.
Sí, papá, soy yo, soy Hughie.
¿Dónde estamos? Es...
Por Dios, ¿por qué...?
No entiendo qué está pasando.
- Es una larga historia...
- No.
Papá, soy Hughie. ¿Recuerdas?
Ya sé. Es que... no...
Tengo algo malo.
No puedo evitarlo.
No sé qué hacer.
Descuida.
Creo que yo sí.
¿Cuánto tardaba en hacer efecto el virus?
Cada vez fue distinto.
De acuerdo.
Eso no está bien.
Mierda.
Rápido, rápido.
Carajo.
¿Y Sameer?
¿Dónde está Sameer? ¿Sameer?
-¿Sameer? No. ¿Dónde está Sameer?
- Victoria, cálmate...
No. ¿Dónde está? Sameer. No sé.
Sameer. No. ¿Dónde está?
No. ¿Dónde está Sameer?
No es de caballeros incumplir un trato.
El indulto era por el virus.
Sin virus, no hay indulto.
Recorrimos la propiedad.
No hallamos al Dr. Shah.
Pero encontramos esto.
- Gracias.
- Lo lamento.
Carajo, ¿en serio?
¿Qué significa ser un héroe?
Este país es corrupto. Irreparable.
Debemos salvarlo.
Debemos salvar a Estados Unidos.
Debemos salvar al mundo,
para nuestros hijos.
Así que los insto a hacer su parte.
No será fácil.
Habrá que cometer atrocidades.
Ser violentos, despiadados,
hasta crueles, por el bien mayor.
Así es la guerra.
Dejarán de ser celebridades amadas.
Serán dioses iracundos.
Cuando llegue la hora...
¿estarán a la altura?
¿Cómo sabremos cuándo será la hora?
Créanme, lo sabrán.
Lo que necesites, Homelander.
Hace poco, descubrimos
una filtración en la Torre Vought.
Y pensé que podríamos repararla, juntos.
La prueba estaba en su teléfono.
Llamadas a Marvin Milk.
No sé quién es.
No sé quién es Marvin Milk.
Yo no fui. Se equivocan.
Alguien me incriminó. Yo no hice nada.
Por favor. En serio...
Patriotas...
Muéstrenme su ira.
Y voy a cogerme a tu mujer esta noche.
No podemos resolver
los problemas del otro.
Pero podemos tomarnos de la mano.
Hablemos.
Aquí no.
- Un momento, señor.
- Madame.
- Señor, lo atenderemos cuando podamos.
- Cometí homicidios.
Muchos.
Tengo un 10-13 en recepción.
Señor, ponga las manos donde las vea.
¿Cómo sabes que funcionará?
Tengo un amigo francés.
Él me enseñó demasiado sobre drogas.
Si no hacemos esto,
él pasará la vida asustado y confundido,
y en la cárcel o en un manicomio.
O matará a más inocentes.
Tiene razón.
Hughie tiene razón. No quiero ser Jar Jar.
No te dolerá.
Gracias.
Por cuidar tan bien a nuestro hijo.
Te prometo que haré lo mismo.
Sí.
¿Qué sucede? Siento...
- Bien.
- Tengo... miedo.
Papá, tranquilo. Aquí estoy.
Aquí estoy. Aquí estamos.
Y te amo. Muchísimo.
No voy a aferrarme. Puedes irte.
Yo también te amo, hijo.
Mi pequeño Hughie.
-¿Saben adónde quiero ir?
-¿Adónde?
- A París.
- Sí.
Sí, podemos...
Ir los tres a un tour
de El código Da Vinci.
- Sí.
- Los tres juntos.
Los tres juntos.
Visitar todos los sitios donde...
Tom... Tom Hanks...
Tranquilo.
Este es el Butcher que conozco.
Aléjate de mí. ¡Aléjate!
De acuerdo, cálmate.
No voy a hacerte daño.
Más daño.
Fue solo para convencer a la gente.
Me cortaste la pierna, carajo.
Sí y no voy a mentirte.
No podrás volver a jugar fútbol.
Pero descuida.
Te arreglaremos. Quedarás como nuevo.
Y pronto volverás al trabajo.
¿Al trabajo?
-¿Cuál?
-¿Cuál crees, carajo?
Vas a hacernos más de ese virus.